# 注：都满足条件的结局内容可以叠加

## 结局一

## （你被当作杀害“大祭司”的真凶）

你被当作杀害“大祭司”的真凶，罪无可赦，只能接受刑罚，进入雨林……你走在未知的雨林中，以为用不了多久，自己就会死在里面，没想到竟然在第二天走出雨林，看到了城镇！

你正要跑向城镇，突然觉得身上一阵刺痛，似乎被什么东西蛰了一下……

## 结局二

## （你被当作杀害“大祭司”以外的人的真凶）

你的罪孽经过讨论，被当作正当的行为——自从帝国的王被害后，“塔万廷苏尤”帝国的臣民就将那些觊觎黄金的外来人当作敌人——你只能背上这不属于自己的“赞扬”，丝毫没有喜悦。

你被人们留在石宫，再也无法离开，好在你对这里并不陌生，周围的人都像是曾经的邻居……

## 结局三

## （你没被当作真凶，你没有确认自己所在何时或何地）

你无法确认自己身处的时间、地点，也就没有办法离开……翻译等人决定冒险走入雨林时，并没有通知与他们住在不同地点的你——你被留在石宫。

二十多年后，一群高举旭日旗帜的残暴敌人闯入雨林，把你们当作牲畜一样对待，残忍杀死每个反抗的人，夺走仓储区的所有粮食——你甚至来不及抵抗，就被敌人的刺刀插入身体……

“大祭司”终其一生想要破解的“预言”终于变成现实——这一次，侵略者将屠戮所有人，毁灭文明……

## 结局四

## （你没被当作真凶，你确认自己所在何时与何地）

你已经确认了此时与此地的情况，就决定与翻译等人冒险走入雨林……你的想法没有错，你们在第二天就走出雨林，看到了城镇！

当你们走进城镇后，其他人就提出分手，只有你留了下来，在这里一边工作，一边学习语言，等到有要去南美洲的船停泊时，就卖了你的“护身符”，买了一张船票，返回故乡。